Receta de Arroz Chaufa
Autora: Yuly Gonzales Ilhua
Año: 2025

Ingredientes:
- 3 tazas de arroz cocido (frío)
- 2 huevos
- 1 pechuga de pollo (cortada en tiras o cubos)
- 1/2 taza de cebolla china (picada)
- 2 cucharadas de sillao (salsa de soya)
- Sal al gusto
- Pimienta al gusto
- Aceite vegetal

Preparación:
1. Batir los huevos y freírlos como tortilla. Cortarlos en tiras y reservar.
2. En una sartén grande, calentar un poco de aceite y saltear el pollo hasta que esté dorado.
3. Agregar la cebolla china y seguir salteando por unos minutos.
4. Incorporar el arroz cocido y mezclar bien con el pollo y la cebolla.
5. Añadir el sillao y sazonar con sal y pimienta al gusto.
6. Agregar los trozos de huevo y mezclar todo uniformemente.
7. Servir caliente.

¡Buen provecho!
